### Welcome route - max 7 балов

- [ ] На приветственной странице должны отображаться общие сведения о команде, проекте, курсе. **1 балл**
- [ ] В верхнем правом углу должны быть доступны 2 кнопки Sign In и Sign Up. **1 балл**
- [ ] При наличии неистёкшего токена, заменить кнопки Sign In и Sign Up на кнопку "Go to Main Page". **2 балла**
- [ ] При истечении срока жизни токена - пользователь автоматически должен быть перенаправлен на "Welcome page". **2 балла**
- [ ] Нажатие на кнопку Sign In / Sign Up автоматически перенаправляет нас на роут с формой для Sign In / Sign Up. **1 балл**

### Sign In / Sign Up  - max 8 балов

- [ ] Кнопки для Sign In / Sign Up / Sign Out есть везде где они предусмотрены **2 балл**
- [ ] Поля форм должны быть реализованы в соответствии с api backend приложения. Должна быть реализована валидация. **4 баллов**
- [ ] При успешном логине пользователь должен быть перенаправлен на "Main route" **1 балл**
- [ ] Если пользователь залогинен, то при попытке пройти на эти роуты он должен быть перенаправлен на Main route. **1 баллов**

### Main route max 8 балов

- [ ] Функционал создания борды **2 балла**
- [ ] Отображает борды списком. **1 балл**
- [ ] Борды отображаются с маленьким превью из доступной информации (title, description, etc). По клику на элемент переходим на board item (Board route). Также должна присутствовать кнопка для удаления борды.  **1 балл**
- [ ] При попытке удаления борды мы должны получить Confirmation modal в котором должны подтвердить серёзность наших намерений. Confirmation modal должен быть универсальным компонентом (одним на всё приложение).  **1 балл**
- [ ] Реализован функционал редактирования профиля пользователя.  **3 балла**

### Board route  max 26 балов

- [ ] Должны присутствовать кнопки для создания колонки.   **1 балл**
- [ ] Если к борде привязана хотябы одна колонка - отображаем / делаем доступной также и кнопку создания таски.   **1 балл**
- [ ] Для создания колонки / таска используются формы, отображаемые в модальных окнах.   **3 балла**
- [ ] При переполнении количеством тасок колонки - скролл внутри колонки. **2 балл**
- [ ] Страница на данном роуте не должна иметь вертикального скролла.  **1 балл**
- [ ] С помощью drag-n-drop мы можем менять колонки местами.  **3 балла**
- [ ] С помощью drag-n-drop мы можем менять очерёдность тасок в рамках колонки.  **3 балла**
- [ ] С помощью drag-n-drop мы можем менять принадлежность таски к колонке.  **5 балл**
- [ ] Реализован функционал просмотра, и редактирования всего содержимого таски. **3 балла**
- [ ] Реализовать возможность удалить таск. Кнопка delete task должна быть расположена в удобном для пользователя месте. При нажатии: confirmation modal -> удаление.  **1 балл**
- [ ] Вверху колонки должен быть Title. При нажатии на него он из текста должен превращаться в input, слева от которого будут кнопки Submit и Cancel. После ввода текста в input и нажатия submit - Title колонки должен поменяться.   **2 балла**
- [ ] На колонке должна присутствовать кнопка delete. По нажатию - Confirmation modal - при апруве - удаление. **1 балл**

### Общие требования max 11 балов

- [ ] Ошибки со стороны BE - (Not found, unhandled rejection, etc) должны отображаться пользователю в user-friendly формате (toast, pop-up или что-то подобное, на ваше усмотрение). **5 балла**
- [ ] Локализация **2 балла**
- [ ] Backend задеплоен **1 балл**
- [ ] sticky-Header  **1 балл**
- [ ] Доп. функционал (соразмерный глобальному поиску) **2 балла**

### Штрафы 

- [ ] Присутствие дефолтной реактовской favicon **- 1 балл**
- [ ] Присутствие ошибок и ворнингов в консоли  **- 2 балла**
- [ ] Наличие в консоли результатов выполнения console.log  **- 2 балла**
- [ ] Наличие @ts-ignore или any (search через github по репозиторию)  **- 1 балл за каждый случай**
- [ ] коммиты после дедлайна **- 20 баллов**
